я тфаю маму ебаль
если ты мужчина, номер скинь-ка мне, пидораз
ты не пацан, ты пиздюк
тваю маму на её же волосатой жопе выебу
понял, да
я всю тваю дамавую книгу ебал, кто там числится
всё живое и мёртвое твоё я ебал
давай сюда в махачкалу подъезжай, я тебя выебу
я тебя убю, гандон бля
я тваей маме сиски царапал
а ты армянин да? ай гандон, ай пэтух, ай пидараз
я тваю мамочку ебал
сюда подъезжай петух
Я твой самозванца рот ебал
Я не блатной я мужик, биджо
Я с тобой нормально а ты через блядь говоришь почему
ай гондон
твой маму ебал
а ты че не вминяемый гондон
а братан ты щас с какой целью интересуешься
а мне похуй че ты так приблатненно разговаривашь нахуй э
а мне похуй где ты находишься если ты мужчина сюда подъезжай
аллахом клянусь я петухом буду если я тебя не пробью вот увидишь нахуй есть
а хуйли ты тогда выебываешься еб твой рот ты хоть знаешь куда ты звонишь бля
бля ты че ебана в рот нахуй хуйли ты кто это еб твой рот бля
бля сучка ебаная сюда больше не пиши я твою маму ебал если еще раз сюда напишешь
бля я с махачкалы есть че сказать7
был бы ты мужчина ты б сказал чо нах чо почем зачем звонишь есть бля
был бы ты мужчина на матушку не задевал бы разговаривал бы со мной на понятиях ебать мой хуй бля
в 5 часов на марьино будь шампанское купите бухните по мелочи, на бутылку посажу
в марьино стой там торговый центр москва я туда щас подъеду
вот выеби пахан стоит матушка я стою вот
вот сюда подъезжай вот сюда вот жессь
вот сюда подъезжай, вот один на один выскочим есть бля
вот... торговый центр москва метро марьино я туда подъеду щас
вот там вот жди где ты щас стоишь я туда пацанов отправлю тебя разъебут петушнут нахуй
гондурас бля
да ну нахуй давай подъезжай я пиздец пацанов люблю!
да мне похуй хоть ты кардабанец еб твой рот бля
да, позвонили, начали на матушку задевать
давааай если ты не мужик если ты там не буишь
давай нахуй подъезжай любого разъебу твою маму пахана всех нахуй
давай приезжай сюда на царицино еб твой рот я твою маму выебу если не подъедешь бля
дай бог чтобы ты сюда ко мне на хату в камеру заскочил я тебя петушну наташей сделаю
дай свой номер
долбоеб сука бля
долбоеб сука меня слушай э
долбоеб сука сюда подъезжай да
долбоеб сука ты хочешь чтобы тебя петушнули да7
давай нахуй выеби
даги тоже присутствуют7
долбоеб сука ты хочешь чтобы тебя петушнули да7
долбоебщик бля
ебанашка тупая бля
ебанашка тупая иди нахуй еб твой рот
ебаный грузин сука бля
если б ты мужиком бы был ессь ты нормально б щас разговаривал бы ессь
если на тебя пацан какой-то выебывается это не его нахуй номер понял нахуй бля
если ты звонишь с того пацана который вконтакте ты сначала узнай с кем ты разговариваешь долбоеб сука есть
если ты мужик на марьино нах завтра давай где торговый центр москва ебаный в рот
если ты мужчина меня слушай сюда
если ты мужчина ты тама жди есть
если ты мужчина че ты на матушку задеваешь на меня задень че ты маму трогаешь бля
если ты мужчиной был бы та на матушку не задевал бы понял да
если ты не выебешь бля меня давай нахуй
если ты такой крутой если уважаешь свою маму если любишь сюда подъезжай если ты мужчина!!
если че-то у вас будет, звоните, у меня уже никаких проблем не будет брат
если я бля ... дам трубку, он же тебя выебет нахуй
завтра в 6 часов вечера
иди зубы просверли для начала хуйли ты там пиздишь бля
иди нахуй еб твой рот еще раз позвонишь я тебя выебу вместе с твоей матушкой
иди нахуй еб твой рот сдохни сука бля
иди нахуй сука заика ебаная бля
из контакта который пацана номер ты сука не туда попал понял сука еба...
и тебя пробью по спутнику где ты находишься бля
какой торговый центр7
клянусь аллахом есть!!!
клянусь аллахом я тебя нахуй пробью бля есть!
иди нахуй понял да я твою маму ебал бляиди нахуй понял да я твою маму ебал бляиди нахуй понял да я твою маму ебал бляиди нахуй понял да я твою маму ебал бляиди нахуй понял да я твою маму ебал бля
какого числа?
какой город?
корпоративный номер?
на шпагат никто не сядет, акробаты есть, сальто умеют делать, но на шпагат никто не сядет
ну там же написано... лезгинка
сальто не я делаю, сальто другие делают
слышишь я пока тебя и твою маму не выебал иди нахуй да бля черт
чо???
базару нет... ты кто по нации братан
да ладно тебе...
если че у тебя там будет, без проблем не живем, то номер знаешь
вспомни прежние слова че ты меня только что спросил
салам алейкум
с какой целью интерес проявляешь кто я такой бля
сомнения терзают???
ты где-то словами нахватался и тут их выкидываешь что ли бля
ты слышишь нормально выражайся по-человечески общайся
че беспредельщика в себе увидел что ли
я грузин, тут пацаны и даги присутствуют тоже...
я сам грузин...
если я тебя петушить не буду я сам не мужиком не буду сука гандон ебаный
если ты конченый петух не пиши сюда если мужик подойди
да давай пидарас если я тебя петушить не буду я мужиком не буду
нормально это делай
нормальных словам да сперва блядь потом отвечай блядьнормальных словам да сперва блядь потом отвечай блядь
папу и сестру всех ебал тухум ебал блядь
подожди я понял кто это прикалывается я тебя поймаю на бутылку нахуй посажу есть
пошёл нахуй гандон ебаный блядь
слушай, ты не тыкай, ты вообще с кем разговариваешь
ты еще с кем разговариваешь узнай по голосу... и нормально это делай
ты же звонишь
ты мужик или пидор блядь
ты мужик подойди блядь
ты с кем разговариваешь сперва узнай
э подходи я на кантемировке нахожусь, подходи, если ты мужик бля
я ебал блядь
я твою маму, и папу, и сестру, тухум весь выебал, гандон ты ебаный
я тваю маму ебал, подними телефон, я тебя выебу, сука бля
я тваю маму на её же спине ебал, падними телефон, сукин сын бляд
ебить тваю мать 
ты не человек, я тваю маму, ты тварь ты шкура
приезжай в дагестан ебиомат
чурки тво маму ебал
всё что ты там написал и здесь написал
слышь чмошник ёбаный в рот
че ты тарахтишь гандон гейро кнопочный
понятно сыкун ёбаный
сука приезжай в махачкалу сукин сын, я тебя убью, гандон
йоб твою мать, попроще
я тебе ебало разобью, чмо ебаное
выебу тебя, кончены твар