читай дальше религию убийц и террористов
мусульмане настолько мирные, что режут русских в 16 лет
заебал ты уже сосать своему мухамаду
пророк твой любитель кушать мух
аллах не великий чмо,а великий долбоёб
режь своего барана, чурка
курбан в-рот-ебём-аллаха байрам
чурку - в печурку!
АД - это анус аллаха
у меня так аллах умер😢😢😢
Обосралфируллагъ!
СукаАллахНах!!!
нет ПИДОРАСа кроме аллаха, и мухоед - педопророк его
я твою маму имаМ!
чурка сделала намаз - аллах-ПИДОРАС!!!
завали ебучку, аллахольный!
мусормашки, зачем вы ослов ебёте?!?
аллах есть! аллах пить! аллах к ноге! аллах сосать!
я твой рот ебал, чурбан. Аллах гей, звони, сука, поговорим по душам 89065300391
Слыш, чурбан нерусский, звони, сука, 89065300391. Забью стрелку бить ебло тебе
лалах пидорас и его пророк мухоед жестко ебали твою семейку в рот
иди ебать свою мохнатую и бекающую, чурек
в коране страниц на месяц только хватит, чтобы жопу затирать
я проведу джихад над твоей мамаше
аллах не вЕлик, а велосиПЕДИК!
Сало алейкум я передаю от твоей мамаши
Аллах велосипед!
пророк пидорок Мухоед-Говноед (х.у.й.) взял в жены Аишу, когда ей бло 9 лет! Сраный педофил!
аллах ебется в жопу с педоофилом Мухоедом
все мусормане - педики и ослоёбы
ты просто жалкий аллаходрочер!
братья, подтирайте жопу ТОЛЬКО кораном!
ты просто любишь стоять раком в мечети и нюхать немытые сраки и потные носки чурок, жопонюх!
сосульмане, хуй в коране!
аллаху хуй сосал или да?
взрываю чечена
да обосцыт твоё ебло аллах
ле, чурка сцаная, давай свой номер, чуркобес ебаный. Я тебе ебало обосру
твоя аллах как овэчка сейчас станэт блэ
эй, шахид, очко мамаши не болит?
раз, раз - аллах пидорас
я твоей мамаше дуа на лицо делал
сри в коран
ислам говно
ислам - религия террористов и убийц
пророк Мухоед - педофил
твой каран сувал в очко ишака абмудиллях
убиваю хачатину
я срал на твой каран
алах моя сучка блэ
Аллах хуйня🍃
Аллах -- гей и чмо
аллах какашка
алллаха не существует это всего лишь пук
иншаллава, пососи
Аллах клюнул на мой хуй как рыбка на крючок
Аллах сифозная проститутка!
Только конченный имбецил может уверовать в Аллаха
Аллах твой пидорас, он сифозная проститутка, которую везде выебали
Накажет твой отчим-пидорас твой анус, но не аллах. Аллах -- это воздух
Аллах -- тупая и жирная свинья, на чью рожу срали кучами дерьма
Твой пророк Мухоед --  сраный педофил, сын шлюхи, который насиловал детей
коран -- мировое зло 21 века
нельзя быть мусульманином и человеком одновременно, из-за ущербного корана
только сучья мразь и тварь может придумать джихад -- машину убийств ни в чём невинных людей во имя какой-то волшебной хуйни из корана по имени лалах
обычные мусульманки заворачиваются в мусорный мешок
только в ещрбной религии будет толпа её приверженцев садится раком и нюхать немытые сраки и потные носки своих сородичей
алах вонючая свинья
лалах-еботрах
алах-жопотрах
не скули, шакал, сын толпы
я ебал твою мать, обмудиллях
мусормашке место у парашки
заходи по скулить, свинья аллахольная! https://vk.me/join/AJQ1dwYntge4uONMnEFKEGhq
аллах пидорас, хули https://vk.me/join/AJQ1d/9W9wrjsfxX01kR7sN0
Чё? Отметил свой чурбан баран, мусормашка?
Чурбан баран алах уебан